Repository: openwrt/luci
Catalog: applications/luci-app-crowdsec-firewall-bouncer/po/*/crowdsec-firewall-bouncer.po
Languages: ko

source: API key
ko: API 키

source: Benefit from the most accurate CTI in the world.
ko: 세계 최고 수준의 정밀한 CTI 정보를 제공합니다.

source: Block packets from filtered interfaces addressed to devices in your network.
ko: 필터링 인터페이스에서 네트워크 내 장치로 향하는 패킷을 검사하여 차단합니다.

source: Block packets from filtered interfaces addressed to the router itself.
ko: 필터링 인터페이스에서 라우터 본체로 향하는 패킷을 검사하여 차단합니다.

source: Bouncer
ko: 대응 모듈(Bouncer)

source: CrowdSec Bouncer
ko: CrowdSec 대응 모듈

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable support for IPv6
ko: IPv6 지원 활성화

source: Filter forward chain
ko: 전달 체인 필터링

source: Filter input chain
ko: 입력 체인 필터링

source: Filtered interfaces
ko: 필터링 인터페이스

source: Gain %s protection against malicious IPs.
ko: %s 기반 보호로 악성 IP로부터 시스템을 보호하세요.

source: Grant UCI access to LuCI app crowdsec-firewall-bouncer
ko: LuCI 앱 crowdsec-firewall-bouncer에 UCI 접근 권한 부여

source: If checked, a log statement will be added to the firewall rule and blocked ip addresses will be logged to System Log.
ko: 활성화 시, 방화벽 규칙에 로그 구문이 추가되어 차단된 IP 주소가 시스템 로그에 기록됩니다.

source: If unchecked IPv6 will not be filtered.
ko: 해제 시 IPv6 트래픽은 필터링되지 않습니다.

source: List of interfaces with traffic to be filtered.
ko: 트래픽 필터링을 적용할 인터페이스 목록입니다.

source: Log filtered ip addresses
ko: 차단된 IP 주소 기록

source: The URL of your local CrowdSec API instance.
ko: 로컬 CrowdSec API 인스턴스의 URL 주소입니다.

source: The key of your bouncer as registered on the local CrowdSec API.
ko: 로컬 CrowdSec API에 등록된 대응 모듈의 인증 키를 입력하세요.

source: URL of local API
ko: 로컬 API URL
